Repository: renshuki/sakechart2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Title
ja_jp: 日本酒チャート

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name_validation
ja_jp: 名前を入力してください。

source: Email
ja_jp: メール

source: Email_validation
ja_jp: メールを入力してください。

source: Message
ja_jp: コメント

source: Message_validation
ja_jp: コメントを入力してください。

source: Reload Captcha
ja_jp: 画像をリロードする

source: Code_validation
ja_jp: セキュリティコードを入力してください。

source: Code
ja_jp: 上記に表示されてるコードを入力してください。

source: Send
ja_jp: 送信

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Data
ja_jp: データ

source: Alcohol degree
ja_jp: 日本酒度

source: Acidity
ja_jp: 酸度

source: Colors
ja_jp: カラー

source: Colors area display
ja_jp: エリアカラー表示

source: Marker
ja_jp: マーカー

source: Blue
ja_jp: 青

source: Green
ja_jp: 緑

source: Red
ja_jp: 赤

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Donate
ja_jp: 日本酒頂戴

source: Alcohol degree x Acidity Graph
ja_jp: 日本酒度×酸度グラフ

source: Or more
ja_jp: 以上

source: Or less
ja_jp: 以下

source: Sweet
ja_jp: 甘

source: Dry
ja_jp: 辛

source: Soft
ja_jp: 淡

source: Rich
ja_jp: 濃

source: Tastes
ja_jp: 味わい

source: Rich and Dry
ja_jp: 濃醇辛口

source: Rich and Sweet
ja_jp: 濃醇甘口

source: Soft and Sweet
ja_jp: 淡麗甘口

source: Soft and Dry
ja_jp: 淡麗辛口
